<h2><center>Согласие на обработку персональных данных</center><h2>

Настоящим Я, действуя своей волей и в своем интересе, при использовании Интернет-сайта ТСЖ "Южный,47",
даю согласие на использование и обработку моих персональных данных, указанных ниже:
- фамилию
- имя
- отчество
- адрес в домах обслуживаемых ТСЖ "Южный,47" в том числе: город, улица, дом, квартира
- площадь помещения находящегося в собственности
- контактный телефон (не обязательно к вводу)

Обработка персональных данных будет осуществляться ТСЖ "Южный,47" в целях:
- сбора данных по показаниям индивидуальных счетчиков воды.

Настоящее согласие предоставляется на сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение),
использование, обезличивание, блокирование и уничтожение персональных данных указанных выше.

Настоящим подтверждаю, что уведомлен, о том, что обработка персональных данных осуществляется
с использованием средств автоматизации (программным обеспечением).

Настоящее согласие действует с момента принятия данного соглашения пользователем Интернет-сайта
и может быть отозвано, если иное не установлено действующим законодательством Российской Федерации,
путем направления мной письменного уведомления в адрес ТСЖ "Южный, 47".

Настоящее согласие считается отозванным по истечении 30 (Тридцати) дней с момента получения ТСЖ "Южный, 47"
письменного уведомления об отзыве настоящего согласия. День получения уведомления не включается в 30 (тридцати) дневный срок.
